大雄變咗貓仔
咩啊？
畀人抌低個喵仔啊
呢排啲養寵物嘅人好唔負責任啊
係喇，不如揾個人收養佢吖
我就唔得啦，因為屋企有養狗
我都唔得啊，我有金絲雀啊
我都唔得啊
我養咗一隻有出世紙嘅波斯貓咯
喺屋企我媽媽最憎嘅就係小動物
哎吔，一日都係小夫你唔啱
無端端走去打開個箱
咪係囖，見唔到隻貓仔就咩事都冇啦
又係我唔啱，噉我𢫏返埋佢你哋滿意啦
唔好用啲噉嘅眼光望住我啦
希望你揾到只好人家
等陣
等我養佢啦
咩啊？
大雄，你係咪講真㗎？
你知唔知噉樣做，媽媽會嬲得好緊要㗎？
呢層我梗係好清楚啦，但係
我問下你吖
你覺唔覺得媽媽咁憎動物
嘅態度太過偏激啊？
其實
佢只係唔知道貓狗都有佢哋可愛嘅一面咋
只要我哋令媽媽佢知道養貓有咩樂趣嘅話
佢就會改變呢個觀念㗎喇，好叻仔喎
竟然學識咗做一個獨立思考嘅人啊吓
就係因為噉
你攞件安夢嘅法寶出嚟啦
我邊有啲噉樣嘅法寶喎？
咪噉樣啦，攞出嚟啦，你一定有嘅
喂，咪噉啊…
攞出嚟啦
冇啊…
放手啊，冇啊…
你個殺人哋啊
唔好啊
你哋講緊我乜嘢啊？
大雄，我聽到㗎
快啲先啦
大件事喇，失傳喇
大雄
女嘢揾我呀？
睇你個樣有啲古怪喎
我有古怪？
邊度有啊？
咪呃我喇
你係咪想瞞住我執一隻貓仔返嚟養吖？
哎吔？
唔見𠸏？
信我啦，冇收埋貓仔啊
哼
真係冇咩？
哎吔，點解好似聽到貓叫𠸏？
噉𠸏？
因為多啦A夢根本就係隻機械貓嚟吖嘛
總之有嘢瞞住我嘅話，我實唔放過你啊
係喇，我買咗啲豆沙包畀你哋啊
哦，係
點可以將隻貓放喺我個口入便㗎？
對唔住啊，係噉就真係麻煩喇
到底有啲咩方法可以
令媽媽鍾意貓呢種動物呢？
好喇，試下噉啦
做少少嘢令媽媽覺得呢隻
貓精乖又伶俐可愛啦
呢個應該係唔錯嘅方法
不過常起上嚟又會唔會有阻滯啊？
用呢個方法一定掂嘅
動物變身狼
係咩嚟㗎？
入去裏便想像一下是打種動物係點嘅樣
噉你就可以變成嗰種動物㗎喇，我明喇
即係話由我變身做呢隻貓仔
跟住喺媽媽面前盡情表演畀佢睇下
就係噉喇，開始啦
你入去啦
諗真啲喎
變隻貓…
點樣啊？
硬係覺得有少少唔妥噉嘅
好啦，真正嘅貓要留喺儲物室度
絕對唔可以畀媽媽發現到啊
你要留喺度等我哋一陣啊
大雄啊，啱啱派咗信，幫我攞入嚟啦
嚟啦，要盡量表現出你嘅精怪一面啊
好啦
哎吔，唔該晒你喎，貓仔
哎吔，你喺邊度入嚟㗎？
即刻返出去啊
喂…唔可以走入嚟㗎
快啲返出去啊
一早就估到有啲唔妥㗎喇
大雄真係執咗隻貓仔返嚟養
收埋喺邊都係冇用嘅
下得我啦，儲物室有啲可疑喎
眼角好鋭利喎
冇估錯啊
原來真係收埋喺呢度，大雄啊
即刻過嚟呢度啊
喵
即刻離開呢度啊，唔可以入屋㗎
見到媽媽噉嘅樣
有個鍾意隻貓仔都幾難啦
要即刻揾人收養隻貓啊
但係邊個肯收養佢呢？
即刻離開呢度啊
哎吔
條脷即刻走㗎喇
哎吔…
我真係忍無可忍啊，一跳趕你走
喺大廳嗰邊，仲唔揾到你？
哎吔…
好彩趕得切咋，差啲火燭啊
覺得點啊？
肯唔肯收養呢隻貓啊？
呢隻貓仔唔係咁可愛吒噃
哦，放心啦，呢隻只係樣本嚟㗎啫
隻實物仲開過呢隻好多倍㗎，乜係咩？
你走啦，我最憎嘅就係貓㗎喇
仲唔快啲嘅話
而家發緊惡嘅媽媽唔知
會點樣對付隻貓仔啊
你即刻離開我屋企啊
唔係𠻺嗎？
有乜嘢啊？
唔好收留我呢隻貓仔啊
係一開嘅貓仔嚟㗎
哎吔，今次真係執返新彩啊，頭先呀
差啲火燭喇
你飲夠奶就要走㗎喇
係咪好好味啊？
你喺度嗲我都冇用㗎
請問有冇人啊？
嚟啦
哎吔，呢隻貓仔幾可愛喎
哎吔，原來係經理太太呀吓？
我啱啱經過，所以咪嚟探下你囖，點啊？
近況幾好嘛？
幾好吖，多謝經理關照我丈夫啊
唔好噉講吖，嚟啦，入嚟坐下先啦
佢好乖喎，佢叫咩名啊吓？
佢叫…
小黑啊
哎吔，小黑睇嚟真係好鍾意你喎
又真係幾啱喎
我先生都係好鍾意貓仔㗎
原來你哋都係一樣呀？
係啊，我哋好鍾意㗎
睇嚟已經冇咩希望喇
隻貓仔而家可能已經畀媽媽趕走咗喇
小黑？
原來你喺呢度呀？
噉咪真係好囖…
小黑
睇落有啲唔似噉喎
呢隻貓仔只係樣本嚟㗎咋
呢隻貓仔係咪你養㗎？
我個孫一直都當呢隻貓仔係寶貝嚟㗎
但係呢隻百厭星
尋日竟然打爛晒我嗰啲盆栽
我嬲起上嚟咪抌佢出街囖
跟住我個孫呢，就喊佢收唔到聲喇
噉我咪走出嚟揾返畀佢囖
唔好意思，打攪晒啊，小黑，拜拜喇
喵
真係越睇越可愛啊
下次我哋再傾過養貓嘅話，題啦
好唔好啊？
哦，好啊，再見喇，喵
哎吔，喵
嗯，喵
見你太太講得啱啊
呢個貓仔真係幾可愛吖
頭先我猛趕你走，對唔住啊
噉以後你就留喺呢一度住啦，喵
係喇，我出去買啲貓糧返嚟
你就喺度看住門口啦
好啦，我出去喇喎，喵
我哋返嚟喇
有個好消息啊
係噉𠸏，我哋終於揾返你嘅主人喇，喵
等我送返佢返去啦
拜拜
我出去先喇
好啦，我都要變回原裝喇
小克
隻貓仔呢，去咗邊度啊？
媽媽
媽媽，你應該開心啦
我哋終於揾返嗰隻貓嘅主人啊
所以頭先多啦A夢送咗隻貓仔返屋企
媽媽你可以放心喇
媽媽佢失望得滯，竟然抑鬱起嚟啊
小
可愛嘅小哈啊
點做好啊？
唔係𠻺嗎，媽媽又會極端成噉𠸏？
冇辦法啦
而家唯有任時候大雄你8月小黑先啦
唔係𠻺嗎？
真係激死人啊，呢個大雄到底走咗去邊？
大雄哥哥好曳啊，等佢返嚟呢
一定要鬧佢一餐，好唔好啊，小黑啊？
嚟啦，有嘢畀你食啊
啱啱買返嚟嘅貓糧
嚟啦，你食多啲啦
多啦A夢啊，快啲幫我手啦
好唔好味啊？
係哩，好好味啊
食多啲啦我都唔知點幫你治好喇嚟啦
小蝦真係越睇越可愛啊